자막&싱크:츤데레포
http://blog.naver.com/ljc0127
不機嫌な天氣模樣な
우중충한 날씨처럼
乘り移ってたアイツ
방황하는 그 녀석
なんだ！
뭐야!
ちょっとナナメに
살짝 곁눈으로
空を見てただけか
하늘을 본 것뿐이야?
知りたい（見せたい）
알고 싶어 (보여주고 싶어)
解りたい（解らない）
풀고 싶어 (풀 수 없어)
泣きたい（泣けない）
울고 싶어 (울 수 없어)
それでも
그래도
仕方ない（凹まない）
어쩔 수 없어(좌절하지 않아)
痛くない（痒くもない）
아프지 않아 (가렵지도 않아)
壞したい（壞れたい）
부수고 싶어 (부셔지고 싶어)
讓れない思いなら
양보할 수 없는 마음이라면
ちらつく黃色信號　無視して
깜박이는 노란 신호 무시해
高角度で上昇中
고각도로 상승중인
心のflying saucer
마음의 flying saucer
なかなか素直になんない
간단히 솔직해지지 못해서
秘密のトビラに蹴り入れて！
비밀의 문을 차버려!
宙返りでまた戾ってくるよ
공중제비로 다시 돌아올거야
逆らえない
거스를 수 없는
磁力みたいな思いよ　屆け！
자력 같은 마음이여 전해져라!
表のカ-ドで勝負しないなんて
들통난 카드로 승부하지 않다니
誰のためのモラル？
누구를 위한 moral?
좀 더 투러브루 13
연애 퀸!?
좋은 아침입니다, 사키 님
좋은 아침
자고 있어도
깨어 있어도
머리 속에는
그 분 생각뿐..
곤란하게 됐네요
죄송합니다, 아가씨
정말이지, 골목길은 이래서..
무슨 일 있습니까?
아, 타이어가 빠져서..
어디, 어디..
이걸로 이제 괜찮네요
당신은 어째서
나타나셨나요?
저는 이렇게나
두근거리고 있는데..
이 가슴의 두근거림을
어떻게 하면 좋나요?
사키 님
그 정도로 그 분을..
리토
리토?
이상하네..
어디 있는 걸까?
모처럼 리토를 위해
도시락을 만들었는데..
자, 장난 아니야
저걸 먹으라고?
뭔가 검은 게 나오는데..
남자들은 직접 만든 도시락에
약하다 그래서 열심히 했는데
도대체 누가 그런 지식을..
그래서
결국 슬쩍 들어가버렸대
거짓말
이 두 사람입니다.
리토
-어디?
-라라한테는 미안하지만
-리토~
-좀 더 숨어있자
저기..
항상 텐죠인 선배랑
같이 계신..
쿠죠 린
이 쪽은 후지사키 아야다
일단..
이 밧줄을 풀어줬으면 하는데요..
이렇게 하지 않으면
짐승인 네 녀석이
뭘 할지 모르니까
내가 그렇게 인식 되어있어?!
걱정 마라
우리들의 상담을 들어주면
금방 풀어주도록 하지
상담?
저스틴 님에 대한 거다
저스틴?
사키 님이 사모하는
저스틴 님을 학교로 불러내서
고백할 수 있는
기회를 만들어줬으면 해
사, 사모하는?
텐죠인 선배가 저스틴을?
그랬어?
대답은?
여보세요?
아, 리토 님이시군요
뭐라고요? 바로 학교로?
저스틴, 바로 오겠대
됐다!
나, 사키 님께
말씀 드리고 올게
거칠게 해서
미안했다
고마워
근데..
왜 그렇게 까지
텐죠인 선배를..
우리 일족은 대대로
텐죠인 일가를 모시고 있다
당연하잖아
하지만, 그것뿐이 아니야
그 분은..
상냥하시다..
아야는 예전에
따돌림을 당했어
저 녀석들 또 저러고 있네요
사키 님, 위험한 일엔
관여하지 않는 쪽이..
그럴 수는 없잖아요?
그만 두세요
그 이상 한다면
이 싸움 퀸인..
텐죠인 사키가
상대해주겠어요
그 이후로
아야는 사키 님을
따르고 있지
그런 일이..
의외인 듯 하면서
그 사람답네..
리토 님이 불러서
오기는 했는데..
도대체 나는 뭘하면
되는 거지?
자, 사키 님
찬스예요
그, 그치만
아직 마음의 준비가..
자, 빨리
저, 저기..
너는..
테, 텐죠인 사키예요
내게 무슨 용무가 있어?
저, 저기..
저.. 그..
그..
사키 님, 힘내세요
왠지 나까지 두근거리네
리토
이런 곳에 있었구나
자, 아- 해봐
데빌루크에서 조달한
특제 조미료를 썼어
맛있어?
저기, 저는..
사키 님?!
또 당신인가요?
어째서 항상, 항상, 항상!!
리토
어라, 저스틴?
아니
저는 아무것도 보지 않았습니다
잘도 저 분 앞에서 창피하게!!
자막&싱크:츤데레포
http://blog.naver.com/ljc0127
좀 더 투러브루 14
다 같이 놀아요♪
안녕하세요, 은하통판입니다
룬 님이 주문하신 물건
룬&렌 자택 겸 우주선
전해드리러 왔습니다
드디어 도착했네
그럼..
나와보렴
우주 진수
모도리 스컹크
설명하지
이 동물은
엉덩이에서 생물을
젊게 만드는
특수한 가스를
만들어낼 수 있는 거다
이걸 써서
라라를 아이로 만드는 거야
아이로 만들면
파워는 반으로
오래된 원한을 푸는 것도
간단한 일이야
자.. 따라와
뭐지? 미아인가?
어라? 저 아이..
혹시 룬 쨩?
리토
스컹크 가스로
어린애가 됐어?!
뭐야, 그건
왜 그런 수상한 걸..
그.. 그게
카탈로그에
귀여워 보여서..
그래서 룬 쨩, 스컹크는?
노, 놓쳤어
뭐라고?!
라라, 못 찾으면 어쩌지?
어? 혹시 저거?
좋아, 내가 잡아주겠어!
나도 아이가 돼 버렸네?!
위, 위험해
교내로..
젠장..
이렇게 되면
내가 잡아주겠어
리토
리토한테 민폐를 끼치다니..
귀엽다
너, 어디서 왔니?
아빠랑 엄마는 어디 있을까?
뭐 해, 사이렌지 씨?
코테가와도 봐봐, 귀여워
정말이지..
누가 학교에
애완동물을 가지고..
온 걸까..
꽤.. 꽤 귀엽네
그치?
코테가와
그거에 가까이 가면 안 돼
코, 코테가와?!
유우키 군
또 네 짓이지?!
오늘이야말로
용서하지 않을 거야
미, 미안
그럴 때가 아니야
사이렌지, 미안한데
코테가와를 부탁해
유이를 무시하면 안 돼!!
자.. 착하지..
잠깐 너..
더 커진 거 아니야?
어라? 납작?
이 목소리는
호네카와 선생님
음? 난 도대체..
누구야?!
야미 쨩
전의 체육복
돌려줘
물론 빨지 않고
이건 껴안고 싶을
정도로 귀여워!
모두들~ 여기 모여봐~
젠장
이래서는 학교가 보육원이 되겠어
어쩌지, 나 때문에..
저런 곳에..
좋아
됐다, 잡았다
룬 쨩
괜찮아?
라라..?
지금 올려줄게
라라..
구해주는 거야?
심한 짓을 생각했는데..
미안해, 라라
룬, 잘못했어
하나, 둘, 에잇!
잡았다
미안해
작아져서 힘 조절이
어려워져서..
역시 저 녀석, 싫어
언제까지 이 상태야?
뭐, 얼마 안 가서
가스효과가 떨어질 거야
자막&싱크:츤데레포
http://blog.naver.com/ljc0127
좀 더 투러브루 15
달콤한 기분은 초코렛 맛
이 시기엔 귀찮다니까
일일히 남자들한테
초코렛을 줘야 되잖아
하지만 그 작은 노력이
여자애들한테는
중요한 일이니까
초코렛?
아.. 발렌타인데이인가
저기, 저기
혹시 코테가와도
발렌타인에 흥미 있어?
드디어 유이에게도
마음 속에 둔 사람이?!
저기, 저기
누구한테 줄 거야?
어째서 유우키 군이
생각나는 거야
그, 그런 파렴치한 일엔
흥미 없습니다
어라라..
진짜 여전히
농담이 안 통하네
발렌타인인가..
왜, 왜 내가 숨지 않으면
안 되는 거야
저기, 리토
좀 있으면 발렌타인이네
나도 두근두근거려서
두근두근?
기다려, 사루야마 군
저기, 이거..
받아주세요
고마워, 리코
하지만, 나..
초코렛보단 네가..
사루야마 군..
그렇게 돼 버리면..
네 뇌속에서는
내가 그런 이미지였냐
뭐, 거기까진 바라지도 않지만..
역시 여자한테 초코렛을 받으면
의리던지 뭐던지 기쁘단 말이지
뭐, 그렇지
그렇게 보면
리토는 좋겠네
나?
적어도 라라랑
미캉한테는 받을 거잖아
너같은 놈은
친구도 아니야
돌아가!
사라져!
젠장할!
바보!
왜 내가 그런 소릴..
초코렛을 받으면..
그렇게나 기쁘구나
귀엽네~
다녀왔어
그러니까..
일단 먼저
초콜렛을 녹여서..
어, 얼마나 따뜻하게
하면 되려나..
헤.. 열심히 하네
오빠
뭐, 뭔가 용무라도?
전에 그 유우키라는
애한테 주는 거야?
무슨 착각하고 있는 거야?!
왜 내가 유우키 군한테..
시, 시험삼아 의리초코렛을
만드는 것뿐이니까
알기 쉬운 여동생이네
정말..
저리 가
방해 돼
열심히 해라
의리라도 받으면 그 녀석..
분명 기뻐할테니까..
오빠..
좋아, 다 됐다
몇 번이나 다시 만들었지만..
이거라면..
유우키 군, 기뻐해줄까?
바보 같아
이건 어디까지나 의리야
의리초코렛이니까
이제 이걸 포장해서 주면 돼
포장?
맞아, 포장을 안 하면 안 돼지
생각하질 않았어
어떻게 포장해서 유우키 군에게..
어이, 리토
왜 그래
아침부터 텐션 높네
당연하잖아
저거 봐
오늘은 이놈이고 저놈이고
발렌타인초코렛을 받으려고
엄청 기대하고 있다고
안녕, 사루야마랑 유우키
-받아
-의리초코렛이야
오, 고마워
자, 사루야마
처음이자 마지막 초코렛
뭐라고?!
아, 아무렇지 않게
주는 거네
그래
그러면 되는 거야
유우키 군
코테가와?
저, 저기..
이.. 이거
바.. 바, 바...
바? 바가 왜?
바.. 바, 바..
바보!
나..
뭔가 했나?
그렇게 해서..
초코렛을 주는게
이렇게나 힘들다니..
예상하지 못했어
당번인 유우키
코테가와는 교무실까지
이걸 옮겨주세요
좋아, 이번에야말로..
왜 이렇게 긴장되지?
유우키 군
저, 저기..
미안해
뭐, 뭐 해?
그, 그게 화나지 않았어?
왜, 왜 내가?
리토
뭐야?
발렌타인 초코렛 주려고
자, 먹어
파렴치 해!
미안
이제 됐어, 저딴 사람
대체 왜 내가 초코렛을..
리토
자, 이거
나랑 하루나가 만든
스페셜 초코렛이야
고마워
어제, 하루나네 집에서
둘이 만들었어
라라, 힘 냈었지
고마워
라라, 사이렌지
깜짝 놀랐네
설마 라라랑 하루나가..
유우키 군
이, 이거..
줄게
호, 혹시..
초코렛?
코테가와가 내게?
마, 말해두겠지만
의리초코렛이라고
어디까지나 친구로써니까
또 쓸데없는 말 해버렸다
정말, 나 왜 이러지?
엄청 기뻐
고마워, 코테가와
뭔가 깜짝 놀랐어
코테가와가
친구라고 말해주다니
완전히 미움받는 줄
알았는데..
기뻐하고 있어
역시.. 전해주길 잘했다
다녀왔어
응, 어서와
리토, 초코렛이야
고마워
어? 초코렛이다
받은 거야?
응, 꿈 같아
라라 씨랑 하루나 씨?
아니, 이건 코테가와
코테가와 씨도 줬어?
응
뭐, 의리지만..
의리구나..
응? 뭐야?
별로..
아무것도 아냐
둘이서 영화를 보러갔어
감점 1점
손을 잡고 하교했어
칠판에 쓸데없는 낙서했어
감점 1점
모두한테 '휴휴'라는 말 들었어
감저 1점
여자의 가장 소중한 물건을 줬어
감점 1점